# iPadOS 16 的上市日期可能刚刚泄露

> 原文：<https://www.xda-developers.com/launch-date-ipados-16/>

苹果在 WWDC22 期间发布了 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) ，以及 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 和 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 。从那以后，该公司一直在与开发人员和爱好者一起测试即将推出的 iPad 操作系统。iPadOS 16 引入了一些重要的附加功能。最值得注意的是，通过全新的 Stage Manager 功能，它将多任务处理提升到了一个新的水平。它允许用户在他们的 iPads 上有多个可调整大小的应用程序窗口，用于高级多任务处理。该功能也在 macOS Ventura 上首次亮相，使用户能够进一步组织他们的工作流程。

Cupertino 公司上个月向公众发布了 iOS 16。通常，它会在推出 iOS 版本的同时推出新的 iPadOS 版本。然而，今年在 iPad 部门并不顺利。在早期的测试版本中，iPadOS 上的 Stage Manager 是一个漏洞百出的烂摊子。因此，该公司决定将这一操作系统更新的发布时间推迟到 10 月。那么十月份我们什么时候能拿到这个版本呢？

## iPadOS 16 发布日期

据可靠的*马克·古尔曼*消息，苹果可能会在 10 月 24 日这一周发布下一次重大的 iPadOS 更新。由于延迟，该公司继续前进，跳过了 iPadOS 16.0。因此，当新版本可用时，用户将立即获得更新的 16.1 版本。通常，iPhone 制造商会在周一发布主要的操作系统更新。因此，我们很有可能在 10 月 24 日周一看到公开发布。或者，无论出于什么原因，该公司可以在周二或周三推出它。

我们预计 macOS Ventura 将与 iPadOS 16.1 一起推出。如果这被证明是真的，那么我们应该会在下周看到这些操作系统的发布候选(RC)版本——可能是在 10 月 18 日星期二。如果你太不耐烦了，你可以随时加入苹果的测试程序，马上就能得到当前的版本。

*你最喜欢的 iPadOS 16 功能是什么，为什么？请在下面的评论区告诉我们。*